# 机架装配硬件放置问题？宜家缺乏救援！

> 原文：<https://hackaday.com/2022/05/29/rackmount-hardware-placement-issues-ikea-lack-to-the-rescue/>

[hackbyte]让我们想起了一个经典的黑客技术，尽管我们已经看到它已经流行了十多年，但不知何故，它以前从未给我们的页面带来过光彩。我们中的许多人都有小型的家庭实验室，有时甚至是服务器的集合，我们称之为迷你数据中心会很舒服。然而，如果你使用不断丰富的 19 英寸交换机、服务器和其他硬件，保持这些安装和出路可能是一个棘手的经验。毫无疑问，这让我们无意中发现了宜家 LACK 拉克餐桌系列和 19 英寸机架式硬件之间的兼容性，但却非常方便。

Eth0Wiki 上半幽默半信息的 wiki 页面深入讨论了这个想法，提供了无数的例子，并链接到其他黑客空间和实体的页面，这些黑客空间和实体实现了这个想法并对其进行了改进。这些桌子看起来很漂亮，适合放在任何地方，不用时叠放整齐，你可以在上面放一瓶 Club-Mate。又名，他们是完全相反的廉价笨重的机柜实际上是为机架安装你可以买到，成本的一小部分价格。有什么不喜欢的？

你可以在 19 英寸买到一大堆便宜的硬件，而且可以说，这是你花同样的钱可以买到最好的硬件的地方。许多黑客空间将这些桌子用作临时基础设施，除了意图之外都是永久性的。因此，如果我们中的一些人没有注意到这份备忘录，现在您会知道另一个不受重视的解决方案，即当另一家公司更换其设备或进行清算时，安装我们廉价获得的所有这些服务器。如果 LackRack 不在您的关注范围内，那么您一直使用什么来存放您的机架装配硬件系列？

想知道如何处理旧服务器？构建一个强大的工作站绝对在清单上。或者，你可以扔掉里面的东西，然后[在里面装满树莓酱！](https://hackaday.com/2021/07/21/raspberry-pi-server-cluster-in-1u-rack-mount-case/)